-ingredientes para la masa
harina detrigo (500gm)
levadura  (7gm)
sal (10g)
aceite de oliva(20ml)
agua(325ml)

preparación:
-En un recipiente pequeño, mezcla la levadura seca con el azúcar y un poco del agua tibia. Deja reposar durante 5-10 minutos hasta que se forme espuma.

- En un bol grande, coloca la harina y la sal. Si usas levadura fresca, desmenúzala en la harina.

-Trasladar la masa a una superficie enharinada y amasar durante unos 10-15 minutos. La masa debe quedar suave, elástica y no pegajosa. Si está muy pegajosa, añade un poco más de harina, y si está muy seca, agrega un poco más de agua.

- Coloca la masa en un bol ligeramente aceitado, cúbrela con un paño húmedo o film transparente, y déjala reposar en un lugar cálido durante 1-2 horas, hasta que doble su tamaño.

- Una vez que haya fermentado, golpea ligeramente la masa para eliminar el exceso de aire. Divide la masa en porciones si deseas hacer más de una pizza.

- Estira la masa en la forma deseada (redonda o rectangular) con un rodillo o con las manos, según prefieras el grosor de la pizza.
verduras que llevará la pizaa:
totamtes cherry (algusto)
aceitunas verdes
cebolla
ajo(opional)
alcaparras
romero fresco
aceite de olivasal gruesa
pimienta

preparación:
- preparar las verduras:
Corta los tomates cherry por la mitad.
Corta las aceitunas a rodajas (si prefieres enteras, también está bien).
Pica la cebolla en aros finos.
Corta los pimientos en tiras finas.
Si usas ajo, pica finamente un diente o dos.

añadir ingredientes a la masa:
Estira la masa de focaccia en una bandeja de horno engrasada con un poco de aceite de oliva. Estírala suavemente con las manos hasta que cubra
 toda la bandeja o adquiera el grosor que prefieras.

- añadir las verduras, sal gruesa
- hornear toda la preparacióin anterior  durante 20-25 minutos


